Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Melihat wajah mereka saja sudah membuatku gila.
Sekarang aku harus tinggal
serumah dengan mereka.
Apa yang kamu lakukan? Aku tidak sedang bermain.
Saya tidak percaya
Din dan Nona Sarah saling mencintai.
Pasti ada sesuatu yang lebih dari itu.
Dan mulai sekarang,
Aku harus memandang wanita yang kucintai
sebagai saudara iparku.
Tuan Din, kita menghadapi masalah besar.
Jika itu orang lain, saya tidak akan mengeluh.
Tapi aku tidak akan pernah bekerja
dengan orang seperti Chakrit.
Jika saya berhasil, saya akan mendapatkan posisi Din.
Itu tergantung pada kemampuan Anda.
Hai.
Jika alismu terikat
seperti itu,
Bahkan botox pun tidak akan menyelamatkanmu sekarang.
Aku sebenarnya sedang stres, oke?
Aku tidak bisa memikirkan apa pun saat ini.
Jika kamu tidak bisa, maka jangan berpikir.
Khawatir tidak akan menyelesaikan apa pun,
kecuali menyebabkan keriput.
Anda sudah melakukan semua yang seharusnya Anda lakukan.
Mari kita lihat saja bagaimana semuanya akan berjalan.
dan hadapilah saat itu juga.
Kamu benar.
Tapi aku khawatir
kita tidak akan bisa memperbaikinya seperti yang kau katakan.
Sudah larut malam. Khawatir tidak akan membantu.
Bagaimana kalau kita melakukan sesuatu yang menyenangkan
yang sedikit memacu jantungmu?
Membuat jantungku berdebar kencang?
Kamu yakin?
Kecuali jika kamu takut.
Jika kamu takut,
Katakan saja begitu.
Ayolah. Aku berhasil menangkapmu.
-Hei!
-Kemari! Jangan lari!
Tangkap aku jika kau bisa!
-Nah! Kena kau!
-Apa yang kau lakukan? Hei!
-Sekarang aku berhasil menangkapmu!
-Hei!
-Lepaskan aku!
-Tidak mungkin. Aku tidak akan melepaskanmu.
Sekarang kau dalam masalah.
Kau menyuruhku menangkapmu, kan?
Ayolah. Sedikit lagi.
Di Sini!
-Oh. Sara!
-Hai!
-Rasanya pantas kau dapatkan! Aku berhasil menangkapmu!
-Hei.
Kamu kalah!
Kamu kalah! Pecundang.
Apa kamu curang? Aku yang pertama kali memergokimu.
Tidak.
Sekali lagi. Satu ronde lagi.
Aku tidak akan kalah lain kali.
Anda bisa bermain sepuluh ronde,
Anda tetap akan kalah.
Meskipun jari-jari Anda mati rasa
karena menekan sekuat itu,
Kamu tidak akan mengalahkanku.
Baiklah, saya sudah selesai.
Tentu saja, kamu jago dalam permainan ini.
Huuu.
Pecundang yang buruk.
Aku tidak lagi memainkan game itu
karena aku sedang memainkan ini!
-Aku tak bisa mengalahkanmu dalam permainan ini,
-Lepaskan.
Jadi, aku akan menemuimu di luar pertandingan.
Menyerah?
-Hei!
-Apa?
-Biarkan aku pergi sekarang juga.
-Tidak.
Kemarilah. Tidak, berikan padaku.
Tidak! Kemarilah!
Berikan padaku.
SAYA…
Aku mengantuk.
Aku mau tidur. Kamu tidur di lantai.
Dan mengapa sebenarnya saya harus tidur
di lantai? Ini kamar saya.
Baiklah. Aku akan tidur di lantai.
Seorang wanita kecil sepertiku
berkorban untuk pria besar sepertimu,
Tidak masalah sama sekali.
Oke, oke. Aku akan tidur di lantai.
Aku akan tidur di sini saja.
Wow!
Sangat nyaman…
Ranjang besar, kasur empuk…
Aku bisa meregangkan tubuh sesuka hatiku.
Sangat nyaman… Sangat lembut…
Bagaimana lantai di bawah sana? Nyaman?
Hai.
PENGUMUMAN GRUP PD
PEMBERITAHUAN PENGHENTIAN KERJA
PD GROUP CO., LTD. MENGAKHIRI
PEREKRUTAN STAF YANG TERCANTUM
MENGIKUTI STRUKTURAL
DAN PERSYARATAN STABILITAS
CHAKRIT KOSONWATTANASATIT
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda memesan semacam pengumuman?
Mengapa semua orang panik?
Paman Perm,
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Chakrit memerintahkan
seluruh staf untuk dipecat.
Apa?
Dia memecat stafnya?
Termasuk saya.
Tuan Chakrit, apa yang memberi Anda hak untuk melakukan itu?
Anda mengizinkan saya memecat karyawan saya sesuka hati?
Tenanglah, Tuan Pathawee.
Mengapa kita tidak duduk
dan berbicara seperti orang beradab?
Berhentilah bertingkah seperti preman.
Jangan coba memprovokasi saya.
Jawab saya. Wewenang apa yang Anda miliki?
Jika aku tidak memilikinya,
Bisakah saya melakukan semua ini?
Benar kan, Tante?
Kaulah orangnya
yang memberi saya wewenang penuh
untuk mengambil keputusan di perusahaan ini.
Benarkah begitu, Bu?
Dengan baik…
Saya hanya melakukan apa yang
diinginkan oleh Bapak Praphop dan Ibu Rosarin,
agar Chakrit membantu mengelola perusahaan.
Saya hanya ingin menjalankan tempat ini agar menghasilkan keuntungan.
Menyingkirkan para veteran
atau orang-orang dengan peran yang tumpang tindih,
Itu langkah yang tepat, bukan?
Menghemat banyak uang bagi perusahaan.
Lalu bagaimana mereka seharusnya hidup?
Kehilangan pekerjaan di usia ini?
Itu masalah mereka, bukan masalah saya.
Masalah saya adalah saya seorang pemegang saham.
Jika perusahaan ini merugi,
Aku juga kalah.
Jadi, apa pun yang mendatangkan keuntungan,
Baik, saya akan melakukannya.
Apakah ini manajemen Anda?
Tidak heran jika perusahaan itu bangkrut.
Saya mohon maaf kita harus bertemu secara daring hari ini.
Semuanya terjadi begitu tiba-tiba.
Tapi saya jamin
Anda akan menerima kompensasi yang adil.
Dan ketika keadaan membaik,
Aku akan membawa semua orang kembali.
Saya harap kita akan segera bertemu lagi.
Pak Din, saya permisi dulu.
Jaga diri baik-baik, Paman Perm.
Orang yang perlu diurus
Itu Anda, Tuan Din.
Orang-orang yang dipecat,
Mereka setia padamu.
Ini baru permulaan.
Siapa yang tahu apa yang akan dilakukan Tuan Chakrit selanjutnya.
Saya permisi dulu.
Apa?
Batalkan proyek set hadiah?
Ya.
Anda tidak salah dengar.
Saya melihat laporan itu.
Itu tidak sepadan.
Keuntungan per unit sangat kecil.
Buang-buang waktu.
Namun, kami sudah berinvestasi dalam penelitian dan pengembangan.
Membatalkan sekarang berarti
semua yang telah kita lakukan akan sia-sia.
Kalau begitu, biarkan saja terbuang sia-sia.
Saya tidak menyetujui peluncuran tersebut.
Saya tidak setuju.
Aku telah mencurahkan segalanya ke dalam ini.
Anda tidak bisa membatalkannya begitu saja.
Mengapa tidak?
Saya memiliki wewenang.
Dan kamu,
Anda hanyalah seorang karyawan.
Meskipun,
Menjadi istri CEO adalah sebuah keuntungan kecil.
Namun, itu tetap tidak memberi Anda
wewenang untuk mengambil keputusan.
Anda juga tidak memiliki wewenang,
Tuan Chakrit.
Saya yang menyetujui ini.
Keputusan saya tetap berlaku.
Anda tidak bisa membalikkannya dengan bebas.
Aku tidak akan ikut campur dengan apa yang kamu lakukan.
Tapi apa yang saya lakukan
Itu bukan urusanmu.
Saya tidak akan membantah, Tuan CEO.
Tapi aku ingin tahu.
Jika proyek ini diluncurkan
dan akhirnya berujung pada kerugian,
bagaimana tepatnya
Apakah Anda akan bertanggung jawab?
Saya akan mengundurkan diri sebagai CEO.
Itulah yang ingin kamu dengar, kan?
Akan saya katakan untuk Anda.
Tuan Din!
Bagaimana mungkin kamu berjudi
dengan hal seperti itu?
Apakah kamu tahu betapa berisikonya hal itu?
Ya, itu karena aku mempercayaimu.
Atau…
Apakah kamu tidak percaya pada dirimu sendiri?
Saya yakin bahwa saya telah melakukan yang terbaik.
Set hadiah ini berkualitas tinggi.
Tapi saya tidak bisa menjamin penjualan.
Terlalu banyak variabel,
Anda tahu itu.
Ayo.
Jika saya kalah,
Saya akan mengundurkan diri saja.
Siapa kamu?
Keluarkan kembali jati dirinya yang sebenarnya.
Saya serius.
Biasanya, Anda sangat bergantung pada perusahaan Anda
seolah-olah hidup Anda bergantung padanya.
Sekarang tiba-tiba kamu jadi tenang?
Bagaimana mungkin aku tidak curiga?
Siapa yang mengatakan kemarin,
"Kami sudah melakukan semua yang kami bisa."
Yang tersisa hanyalah menghadapi
segala sesuatunya seiring berjalannya waktu?"
Tuan Anda…
Tidak apa-apa.
Mari kita hadapi ini bersama-sama.
Baiklah.
Bagus.
Skenario terburuknya, kita kehilangan pekerjaan bersama-sama.
Dan ketika hari itu tiba,
Kamu menjagaku, oke?
Apakah Anda membutuhkan dupa
untuk mempersembahkan makanan kepada roh Anda?
Apa sih yang kamu bicarakan?
Anda memesan makanan
dan membiarkannya begitu saja.
Tidak mungkin kamu akan kenyang.
Saya kehilangan nafsu makan.
Aku sudah memesannya, jadi kamu tidak akan mengomel
karena aku duduk di sini sepanjang hari.
Mengapa?
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu bersembunyi di sini?
Aku tidak mau pulang.
Aku tidak mau pergi ke kantor.
Aku tidak ingin melihat hal-hal tertentu.
Sakit mata kalau dilihat, ya?
Ya.
Jika aku jadi kamu,
Saya akan pergi membantu Ibu Sarah.
Karena Din dan Ibu Sarah
sedang mengalami kesulitan saat ini.
Terkena benturan?
Chakrit sekarang berada di PD,
dan dia akan melakukan apa saja
untuk mengusir Din dan Nyonya Sarah.
Dan kau di sini tergeletak lemas tak berdaya.
Jika saya adalah Nona Sarah,
saya juga tidak akan memilih Anda.
Tapi mereka sudah menikah sekarang.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Kamu yang bilang kamu tidak percaya
mereka saling mencintai.
Jadi, mengapa tidak mencoba lagi?
Buktikan dirimu kepada Ibu Sarah.
Tunjukkan padanya bahwa kamu berharga.
Tunjukkan padanya bahwa kamu bisa melindunginya.
Pemasaran?
Saya akan membantu pemasaran
untuk peluncuran paket hadiah tersebut.
Itu bagus.
Bagus sekali kamu membantu.
Jadi, ceritakan padaku. Apa rencanamu?
Yang kupikirkan adalah…
Target pasar kami adalah wanita pekerja.
Kami menjual dengan harga terjangkau.
Pemasaran melalui media sosial.
Gunakan influencer di setiap platform,
Facebook, TikTok, YouTube.
Kemudian jalankan promosi,
Berikan hadiah gratis, raih perhatian dengan cepat.
Ide bagus.
Tapi… sayang sekali.
Mengapa, Nona Sarah?
Karena semua yang baru saja kamu katakan…
Kami sudah melakukannya.
Tetapi…
Saya suka ide-ide Anda.
Kebetulan saja kami sudah melakukannya.
Cobalah untuk memunculkan sesuatu yang baru, ya?
Ya.
Terima kasih.
Kamu akan memikirkan sesuatu.
Aku hanya senang
Anda ingin membantu perusahaan.
Oh, dan…
Produk baru Anda itu apa ya?
Perawatan diri pria.
Pria sekarang lebih peduli pada diri mereka sendiri,
dan mereka juga menghabiskan lebih banyak uang.
Ada saran?
Pelembap bibir?
Menarik.
Kalian berdua serasi sekali, ya?
Terima kasih.
ATAU
Aku tidak mau tinggal di rumah sekarang.
Aku akan berada
di tempat lain untuk sementara waktu.
Jangan khawatir, Bu.
Aku akan kembali saat aku sudah siap.
Pria…
Sampai kapan kamu akan terus
membuat ibumu khawatir?
Karena kamu dan istrimu,
Nam tidak bisa tinggal di rumah ini lagi.
Sara dan aku tidak ada hubungannya dengan ini.
Kami selalu sibuk bekerja setiap hari.
Baru kemarin, aku senang karena
Nam bilang dia akan membantu di perusahaan.
Siapa sangka dia tiba-tiba akan kabur?
Dia patah hati, itu sebabnya.
Kalian berdua selalu bersama seperti lem.
Siapa yang bisa melupakan itu?
Orang yang ingin aku menikahi Sara,
untuk hidup bersamanya seperti pasangan sungguhan,
Jadi Nam akan melanjutkan hidupnya, itu kamu, kan?
Jadi, bagaimana mungkin semua ini tiba-tiba menjadi kesalahan saya?
Semua yang saya lakukan salah.
Atau kau ingin aku menceraikan Sara sekarang?
Mungkin setelah itu Nam akan pulang.
Jangan berani-beraninya bersikap sarkastik padaku.
Bagaimana mungkin aku tahu
dia akan melakukan aksi seperti ini?
Saya kira dia akan menikahi Nina saja.
Sekarang dia sudah kabur, apa yang harus kita lakukan?
Jika Nam tidak menikahi Nina,
Perusahaan itu toh tidak akan bertahan.
Terima kasih.
Tidak ada yang tahu di mana dia berada.
Saya menghubungi semua temannya.
Kamu tidak perlu khawatir tentang Nam.
Dia bukan anak kecil.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Saat ini,
kita memiliki sesuatu yang lebih penting.
untuk difokuskan.
Paket hadiah kami
resmi tersedia di toko mulai hari ini.
Benar.
Peluncuran tersebut mendapat perhatian yang cukup baik.
Namun hari ini
Menentukan apakah kita akan bertahan atau runtuh.
LAPORAN PENJUALAN HARIAN KOLEKSI SET HADIAH
Chakrit melaporkan bahwa penjualan hari pertama
gagal mencapai target sebesar 40%.
Pada dasarnya, ini adalah bencana.
Jika terus seperti ini, kita menang.
Dengan laju seperti ini,
Kita akan mendapatkan kembali modal tersebut dalam lima tahun.
Bukankah kamu berharap terlalu banyak?
Anda serahkan pengelolaannya kepada Chakrit,
Tapi dia menghasilkan uang dari perdagangan saham.
Dia sebenarnya tidak pernah menjalankan bisnis.
Kamu sangat mempercayainya?
Percaya padanya?
Siapa yang akan mempercayai ular seperti dia?
Kami hanya memanfaatkannya
sebagai imbalan atas posisi yang dia inginkan.
Setelah pekerjaan selesai, kita membuangnya.
Seharusnya aku tidak pernah mempercayai kalian berdua.
Anda yang mendorong untuk mendapatkan paket hadiah itu,
dan lihatlah di mana kita sekarang.
Lupakan keuntungan,
kita bahkan tidak bisa menutup biayanya.
Ibu, jangan terlalu stres dulu.
Ini baru hari pertama.
Kita masih punya kesempatan.
Ya, Bu. Mari kita tunggu sebentar lagi.
Jangan membelanya.
Semua orang tahu dialah dalang di balik kekacauan ini.
Aku bodoh karena berpikir begitu.
Buah apel akan jatuh jauh dari pohonnya.
Sang ayah tidak berguna.
Mengapa putrinya harus lebih baik?
Mama!
Katakan di mana letak kesalahan saya.
Jika mereka mahir dalam hal apa pun,
Apakah Suthee akan mengandalkan ayahmu?
Dia pernah menjadi beban,
dan sekarang putrinya
mengikuti jejaknya.
-Permisi?
-Sudah kubilang.
Saya mempertaruhkan posisi saya.
Jika ini gagal, saya akan mengundurkan diri.
Anda tidak akan kehilangan apa pun.
Jadi, mengapa Anda yang panik?
Baiklah. Saya akan senang melihat
bagaimana Anda keluar dari situasi ini.
Apakah kamu… baik-baik saja?
Kamu tadi berdiri di sini sambil melamun.
Aku merasa tidak nyaman dengan ini.
Semua ini penuh tekanan.
Dulu kau pernah berkata padaku,
"Jika kita sudah melakukan semua yang kita bisa,
kita tidak akan menyesali apa pun."
Dan kamu sudah melakukan segalanya.
Ya.
Bolehkah aku meminjam bahumu?
Tentu saja.
Terima kasih.
Nam, kamu di mana?
Aku mengkhawatirkanmu.
Keluargamu, ibumu,
Saudara-saudaramu,
mereka semua mengkhawatirkanmu.
Perusahaan Anda sekarang benar-benar dalam masalah.
Jika tidak ada perubahan,
Din harus mengundurkan diri
untuk memikul tanggung jawab.
Jika Anda membaca ini,
Aku ingin kau kembali dan membantunya.
Setidaknya kembalilah untuk memberikan dukungan emosional.
Saat ini, kamulah orang
yang paling ingin dia temui.
Jika kamu tetap tidak mau kembali,
Aku akan mengutukmu dengan cabai dan garam,
sungguh.
Jangan menguji kesabaranku, idiot.
Selalu membuat orang khawatir.
Angka-angka tersebut berbicara sendiri.
Sudah sebulan penuh,
dan tidak ada yang membaik.
Untuk proyek set hadiah,
Pendapatannya bahkan tidak menutupi biaya.
Sederhananya, film itu gagal total.
Dengan baik?
Ada yang ingin Anda sampaikan, Bapak CEO?
Saya sudah bilang akan bertanggung jawab.
Seorang pria seperti saya
Dia menepati janjinya.
Jadi, semuanya sudah berakhir.
Nona Sarah!
Sesuatu yang besar baru saja terjadi.
Apa itu?
Apakah Bapak Din mengundurkan diri?
Tidak. Lihat ini.
Terima kasih semuanya,
atas semua kerja kerasmu.
Namun tampaknya kemampuan saya
hanya bisa membawa perusahaan sejauh ini.
Sudah saatnya mencari seseorang
lebih mampu
untuk mengambil alih kepemimpinan.
Mulai sekarang, saya akan…
Tunggu.
Izinkan saya menyampaikan pengumuman.
Sekarang,
Penjualan kami meningkat tiga kali lipat.
Baik secara online maupun offline.
Dan mereka masih terus mendaki.
Itu artinya peluncuran kami
berhasil.
Sekarang saya akan menunjukkan teksturnya.
Wow…
Ini menyerap dengan sangat cepat!
Dan aromanya sangat enak.
Ini sangat membantu mengatasi masalah kulit.
Mereka bahkan punya lini produk lengkap,
Serum, botolnya juga besar.
Ini adalah lini produk PD Group.
Jujur saja,
tidak ada yang bisa mengalahkan nilai ini saat ini.
Terjangkau dan enak, di sini!
-Lihat! Menyerap dengan sangat baik.
-Bagus! Aku ingin mencobanya.
Saya juga.
PENJUALAN MINGGUAN
Berikut adalah data penjualan kami
untuk keseluruhan bulan pertama,
dengan proyeksi yang masih terus meningkat.
Ini merupakan pencapaian yang memecahkan rekor bagi perusahaan kami.
Jadi, kita sudah aman sekarang?
Ya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bukankah kau bilang Din pasti sudah keluar sekarang?!
Aku tidak menyangka dia akan membalikkan keadaan permainan.
dan membalikkan penjualan dengan cara itu.
Ternyata, produk-produknya memang sangat bagus.
Berita itu menyebar dari mulut ke mulut dengan cepat.
Punya rencana lain?
Saya akan mempertimbangkan berbagai pilihan.
Artinya kamu belum memilikinya.
Berhentilah membuang waktu dengan alasan.
Usir saja dia langsung.
Apakah Din harus dipecat dari posisi CEO?
Bahkan jika digabungkan, saham saya tidak lebih tinggi dari sahamnya,
ditambah milik saudara laki-lakinya dan ibunya.
Itu lebih dari setengahnya.
Kita tidak bisa menang hanya dengan memberikan suara.
Itulah mengapa saya mencoba memaksanya untuk mengundurkan diri.
Saham Anda tidak lebih baik dari saham Din,
Tapi bukan itu saja yang kita miliki.
Kita tidak perlu bergantung padamu
untuk segalanya.
Benar kan, Chakrit?
Maksudnya itu apa?
Selamat atas kesuksesan kita.
Sejujurnya,
Harga ini tidak perlu tetap setinggi ini selamanya.
Jika kita mempertahankan
setidaknya setengah dari performa ini sepanjang tahun,
Kami akan melunasi semua utang kami
dalam waktu tiga tahun.
Mimpi yang indah sekali.
Ini disebut
Merencanakan masa depan.
Berhenti. Malam ini kita merayakan.
Jangan berpikir sejauh itu.
Hai.
Santai saja. Nanti kamu mabuk.
Mengapa?
Kamu yang lemah, bukan aku.
Pria yang sadar kesehatan,
menyesap anggur seolah-olah dia takut akan hal itu.
Oh ya?
Mari kita lihat siapa yang tahan minum alkohol.
Permisi.
Ini kejutan yang kamu maksud?
Ya.
Saya memilih tempat ini
untuk pemandangan yang menakjubkan ini.
-Oh…
-Hei, hei.
Kamu baik-baik saja?
Kamu mulai mabuk.
Kata pria itu
yang juga sedang mabuk.
Saya tidak mabuk.
Aku sangat bahagia!
Hei, hei, hati-hati.
Tontonlah.
Kamu mabuk. Kamu akan jatuh.
Saya tidak.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Lihatlah aku dari dekat.
Saya mengusulkan agar kita mengganti CEO.
untuk menyesuaikan dengan kebijakan baru perusahaan.
Jika aku bisa melihat kalian semua
jatuh dan hancur…
Itu saja sudah cukup memuaskan, Din.
Urus urusanmu sendiri.
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Apakah kamu benar-benar takut kalah?
Kau pikir aku tipe pria seperti itu?
Terima kasih, Baicha,
atas bantuanmu dalam hal ini.
Namun, saya punya satu syarat.
Anda harus menceraikan Nyonya Sarah.
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan